GRAB SUN JAE DAN LARI
Song Jae!
Sungguh... Tidak.
Song Jae...
mungkin kita...
tidak perlu berjumpa.
Ya, tidak ada keperluan.
Hey Lim Seol!
- Ini kegemaran saya!
- Berikan saya fon kepala.
- Bangun sudah!
- Wah!
Tidak, tidak boleh!
Ini gila.
- Lagu yang begitu keren.
- Jangan bercakap! saya pun suka.
Tunggu, dengar yang ini lagi.
Tidak, ia terbaring di sini!
Letak balik!
- Dan dengar yang ini.
- Yang ini juga bagus.
34-1.
Mereka mungkin tersilap.
Sun Jae, dengar cakap saya!
Hantu sebenarnya datang kepada saya!
Adakah saya meminta sokongan? Adakah terdapat perkara sedemikian?
Bila saya nampak awak saya rasa
lemah dan tidak berdaya!
saya meluat!
- Pegang ia.
- Adakah ini sebab anda menyanyi di hadapan seluruh penonton?
Saya sendiri yang cakap, jangan risau sangat!
Dan apa?
- Boleh tak saya risaukan awak?
- Ya. Ia dilarang.
Tinggal satu soalan terakhir.
Dan dalam masa yang singkat di mana anda mendapati diri anda,
Awak tak suka saya ke?
Tidak.
Saya tidak menyukainya.
Sol, jangan lari lagi.
Dan jangan sembunyikan perasaan anda.
Saya akan mati menyelamatkan awak...
...dan okay.
saya tak kisah.
Lim Sol, masuk cepat!
saya datang.
Mereka akan keluar, atau apa?
Berikut adalah tajuk filem tersebut.
EPISOD 14
Jangan buka lebih awal!
saya faham.
mari berlalu.
Petang yang indah!
Song Jae...
siapa awak
Saya melihat segala-galanya.
apa awak...
adakah ia dicuri?
Tidak tidak.
Maaf.
awak nak pergi mana?
Hubungi polis?
kenapa awak menangis?
Saya tidak menangis.
Adakah anda fikir ini akan membantu?
Itu awak, Ryu Sung Jae.
Pergi ke bilik menunggu.
Berikan ini kepada CEO Lee.
Dan satu perkara lagi...
keselamatan perlu diperkasakan.
Ada pencuri berkeliaran di sini.
pencuri?
Saya telah mengelak dari dia selama bertahun-tahun,
dan kita bertemu seperti ini?
Tetapi saya tidak ingat Sun Jae
di festival filem.
Apa yang dia buat di sana?
Menyampaikan anugerah?
ini...
Tahun ini telah menggembirakan kami dengan banyak orang
kerja cemerlang...
selamat petang.
- Hari ini...
- Hello. Adakah anda akan makan?
Tiada selera.
Pertama sekali saya nak cakap...
- Adakah anda mengambil permohonan itu?
- Saya ambil.
Tuan-tuan dan puan-puan...
Mengapa saya menulisnya?
- Untuk anugerah "Filem Terbaik"...
- Apa?
Tidak lama lagi kita akan mengetahui nama itu
gambar terbaik tahun ini!
Saya sendiri tertanya-tanya apakah jenis filem itu
yang terbaik tahun ini.
Tajuk dalam sampul surat.
- Dalam pencalonan...
- Tidak, bagaimana boleh begitu?
"Filem Terbaik" menang...
Song Jae-eh!
"Fikir sendiri!" tahniah!
Wah!
ya. Pergi gila.
- Sudah tentu.
- Matikannya.
sekali lagi.
Ya Allah, artikel sudah keluar.
Jadi. "Bintang Ryu Sung Jae membintangi
dengan reputasi festival filem itu."
Sungguh menarik!
"Prestij majlis telah jatuh" terhadap
"Ia hanya satu kesilapan yang lucu."
Pengguna berhujah dalam talian.
Filem terbaik tahun ini - "Fikir sendiri!"?
Ryu Sung Jae perlu diuruskan.
- Cukup sudah.
- Sung Jae.
Dengar.
Mereka memberikan anda sampul surat tepat di tangan anda,
Bagaimana anda boleh menjadi begitu salah?
Majlis bertukar menjadi halaman rumah!
Jadi begini.
Janganlah kita terlibat dalam perkara ini.
Biar CEO Lee memikirkannya sendiri
dengan beg anda.
- Apa kaitan anda dengannya?
- Patutkah saya menjauhkan diri?
Lelaki yang tidak menyepi.
- Tahniah, Ryu Sung Jae! awak...
- Tutup mulut awak!
Ini jelas tidak ditulis oleh orang yang sedar diri.
Sedih agaknya. Saya akan melakukan ini sendiri
pukul CEO!
Berikan di sini.
Anda di pihak siapa?
Saya kerana wanita ini
memalukan seluruh negara!
Adakah kita akan menyaman dia?
Jangan marah, Sung Jae.
Dia seorang pekerja pejabat yang miskin.
Dan anda tahu, setiap orang berfikir perkara yang sama
apa yang dia tulis.
Berikan di sini. Berikan di sini, Tong Seok!
Song Jae!
Mungkin kita boleh siarkan kenyataan ini di Internet.
dan kami akan menerangkan semuanya?
tak perlu. Dalam sehari semuanya
mereka akan melupakannya dan bertenang.
baiklah. Sung Jae kami yang baik.
Siapa kata bagus?
- Dan apa?
Saya tidak sepatutnya dating lagi
dengan wanita ini.
tidak pernah!
- Wah.
- Betapa menakutkannya.
Sangat menakutkan.
ya.
Crap.
Adakah dia datang lagi?
Maaf.
Penaja akan mengumumkan keputusan mereka
selepas
bagaimana kami akan menawarkan mereka pengganti.
Sudah ada khabar angin bahawa
bahawa Park Do Joon akan diganti.
- Tuhan.
- Maaf, Sung Jae.
- Tidak teruk.
- Mengapa saya masih hidup?
- Saya sepatutnya mati!
- Mungkin dia?
- Park Do Joon...
- Puan Li!
Bo Ah teruk, tetapi saya tidak boleh
hubungi ayahnya.
- Di mana Lim Geum ini lagi?
- Mari.
Siapa yang anda cadangkan?
apa? Saya... saya cadangkan...
saya cadangkan...
Ryu Sung Jae!
Song Jae!
Bukan dia!
Ryu Sung Jae?
Adakah anda fikir dia akan bertindak
bukannya Do Joon?
Tetapi kita boleh menghantar skrip kepadanya!
Kali terakhir dia enggan bertindak,
tetapi dia berkata bahawa dia sedang menunggu cadangan baru!
Ayuh. Ini di luar kesopanan.
Namun, jika Ryu Sung Jae bersetuju,
Penaja akan gembira!
Kemudian hantarkan skripnya secepat mungkin.
baik?
Saya akan menghubungi pengurusnya.
Tuhanku, betapa indahnya!
Penerbit Lim, adakah anda telah memuktamadkan skrip?
Penerbit Lim!
apa?
Ya, saya memuat naiknya ke e-mel saya.
Saya akan lihat.
baiklah.
- Nah!
- Sungguh..
Tidak, dia tidak akan bersetuju.
- Terima kasih!
Ya, hello.
Ya, maaf.
Saya sedang bekerja sekarang.
Saya akan memberitahu suami saya untuk mendapatkan Bo A.
Ya, ya. Maafkan saya, tolong. Maaf.
Nampaknya ada nama yang berbeza.
Ini adalah kisah tragis
lelaki yang meninggal dunia
dan gadis yang diangkut
15 tahun lalu untuk menyelamatkannya.
Melodrama yang hebat
di mana...
takdir menyatukan watak utama
dan memaksa anda menjalani beberapa siri ujian.
Apabila saya menyedari bahawa ada lagi
Saya tidak akan dapat berjalan
Saya berdoa setiap malam
supaya hari esok tidak datang.
Setiap malam.
Hari itu melalui tingkap bilik hospital
sinaran pagi matahari bersinar.
Ia membuatkan saya gila.
Apabila tiba-tiba, dengan nasib baik,
Aku terdengar suara lelaki.
Oleh itu...
teruskan hidup anda.
Cuaca baik.
Esok hujan
jadi tunggu cuaca buruk dan hidup.
Dan mungkin suatu hari nanti anda akan melakukannya
lebih mudah.
Saya menggigil kesejukan...
di tengah-tengah jambatan berhampiran Sungai Han.
Salji turun dengan lebat.
Langkah besar dan yakin
dia menghampiri.
Dan dia menghulurkan payung kepada saya.
Kadang-kadang kita membuat keputusan
sudah tahu hasilnya.
Ia sesuai dengan kita.
saya sayang awak.
Lelaki itu jatuh dari tebing dan mati
sekali lagi menyelamatkan gadis itu.
Pada tahun 2009.
awak tahu...
mungkin kita tidak sepatutnya berjumpa.
ya...
tidak ada keperluan.
Gadis itu mengetahui kebenaran yang mengerikan:
lelaki itu mati kerana dia.
Dan memutuskan untuk meninggalkan kekasihnya.
Padamkan diri anda...
daripada kehidupan seorang lelaki.
Dan dia melupakan semua yang berkaitan dengannya.
Dan dia terus hidup.
Gadis itu memerhatikannya dari jauh,
dan keajaiban:
"Adakah saya membuat kesilapan?
Kami benar-benar tidak ditakdirkan
jumpa?"
"Hujan Lebat" mula berbunyi perlahan.
Lagu...
yang hanya dia ingat.
apa dah jadi?
Song Jae! Mereka menghantar skrip yang salah.
- Sun Jae?
- Tong Sok.
apa?
saya...
Adakah saya menangis sekarang?
Nampaknya begitu.
Adakah ini air mata?
Jika ia mengalir dari mata...
ia pasti bukan hingus.
Buat pertama kali dalam beberapa tahun...
... Tong Sok.
Dan penubuhannya bagus.
Mungkin mahal di sini.
cuti macam mana?
Adakah orang lain akan datang?
Sejujurnya, kami tersalah hantar
Ryu Sung Jae ialah skrip awak yang lain.
apa?
Dan seterusnya?
Dia membacanya dan memberitahu kami
Saya sangat berminat!
apa?
Dari segi?
Adakah ini dia?
- Adakah anda mengenali satu sama lain?
- "Fikirkan sendiri!"
Ini adalah karya beliau.
Adakah ia benar?
- Mari kita pergi sudah.
- Saya menolak.
- Seperti ini?
- Ya, saya berubah fikiran.
Sung Jae, jangan terpengaruh oleh emosi anda,
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Ia bukan tentang emosi sama sekali.
Senario ini ditakdirkan untuk gagal.
Tunggu.
Tidak.
Saya akan memberitahunya sendiri bahawa saya menolak.
Saya fikir tentang kejayaan filem itu.
Ia bukan tentang dia. Adakah ia benar.
- Tuhanku, hello.
- Tidak.
- Masuklah...
- Tidak, tidak mungkin.
Duduklah.
saya mohon awak.
Gembira jumpa awak buat pertama kali.
Tidak. Dia bukan yang pertama.
Ayuh.
Dah jumpa ke belum?
di mana?
Tidak.
Saya mungkin tersalah cakap.
Begini caranya. Cikgu Ryu rupanya
anda sangat menyukai skripnya.
Cantiknya sejambak yang awak bawa.
Sejujurnya, ia bukan dari saya.
- Sebenarnya, saya menolak...
- Maaf.
Saya harap awak akan menolak
daripada peranan ini, Sung Jae.
kenapa?
- Maaf.
- Apakah jenis perniagaan ini?
Adakah anda takut?
Saya serius.
Saya membayangkannya secara berbeza
watak utama.
Anda tidak sesuai. Ini dari awal lagi
adalah satu kesilapan.
Lupakan filem itu.
awak...
adakah awak menolak saya?
ya.
Maaf menyusahkan awak.
Adakah anda gila?
Saya tidak kecewa!
Saya akan menolak pula
daripada peranan ini.
Dan saya menyediakan sejambak
supaya anda tidak kecewa.
Ia sangat baik bahawa kami memahami antara satu sama lain.
Dan jika...
anda akan melihat nama saya di muka depan mulai sekarang
skrip, tolak.
Jadi awak tidak mahu bekerja dengan saya?
Jika anda tersinggung
dan anda akan fikir begitu...
ia akan menjadi lebih baik.
Anda tidak akan mahu bekerja pada masa hadapan
dengan orang sebegitu.
Nah, sudah tiba masanya untuk saya pergi.
Perkara sedang menunggu.
Tuhanku. Apa masalah dia?
Maaf.
Tunggu.
Sun Jae, tunggu sebentar.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Garam! Garam! Garam! Garam! Lim Sol!
Apakah itu? apa?
Nampaknya awak ditolak.
jom pergi.
Ia pasti memukulnya.
Sekarang dia akan kecewa.
Tetapi...
awak hebat.
Semuanya betul.
Anda tidak akan berjumpa lagi.
Sun Jae, bersama awak di awal kariernya
mereka tidak memperlakukannya begitu.
Tidak. Walaupun anda masih baru
Tiada siapa yang pernah menolak anda seperti itu.
Jadi apabila anda pulang ke rumah,
duduk dan fikir baik-baik.
Nampaknya perangai awak telah mengecewakan awak.
apa? adab?
Dan, sejujurnya, dalam beberapa cara mereka betul.
Ini adalah melodrama, dan anda tidak sesuai langsung.
Anda lihat, Sun Jae hanya seorang yang romantik
tiada seorang pun daripada kamu.
Saya sedar perkara ini lama dahulu.
apa? Tidak? kenapa ni?
Tunjukkan saya betapa romantiknya saya?
- Pandang ke hadapan!
- Ya, betul-betul.
Dia hanya membalikkan awak.
Siapa berpaling kepada siapa? Dalam jiwa...
Saya tolak dulu.
Saya fikir dia bekerja selama beberapa tahun
atas skrip ini.
- Apa?
- Buat pertama kali dalam masa yang lama
anda terpikat dengan plot itu.
Jika anda ingin bertindak, bercakap dengan mereka.
Apa yang hendak dibincangkan dengan mereka?
Adakah saya tidak mempunyai pilihan lain?
Mengapa saya perlu menyusahkan seseorang?
siapa benci saya?
Jom bincang.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Tidak benar.
Saya sudah menyuarakan pendapat saya.
Bercakap dengan CEO.
"Fikir sendiri!"
Itulah yang anda, CEO Lee yang dihormati,
mereka memberitahu saya, Lim Sol.
Macam mana awak boleh cakap macam tu
kepada pekerja biasa?
Saya berada di sebelah saya dengan kemarahan!
Disebelah diri dengan kemarahan?
Adakah ini kenyataan saya?
Patutkah saya bercakap dengan CEO?
Tutup muka anda untuk berjaga-jaga.
Saya akan hubungi awak.
Kenapa di sini?
Bekerja lewat?
Adakah anda mengendalikan semua tugas sendiri?
Katakan apa yang anda mahu. Saya tergesa-gesa.
Saya tertanya-tanya mengapa awak menolak saya.
Dan awak tunggu saya keluar kerja
untuk bertanya ini?
Tidak, saya telah menunggu begitu lama
untuk minum teh dengan anda.
Apa pendapat anda?
Mungkin...
perkaranya ialah saya memanggil awak
pencuri di majlis itu?
Kemudian ia tidak adil.
Kerana awak, saya melakukan kesilapan dalam siaran langsung.
Saya tidak sengaja mencampurkan sampul surat.
Maaf.
saya maafkan awak.
Dan anda akan memaafkan saya untuk "pencuri".
saya maafkan awak. Nah...
itu bagus.
Sekarang tiada apa yang mengganggu kita.
Ia menghalang.
Ia tiada kaitan dengannya.
Saya menolak atas sebab lain.
Kemudian beritahu saya mengapa.
saya dah cakap.
Anda tidak sesuai untuk peranan itu
watak utama, Sung Jae.
Siapa yang anda bayangkan dalam peranan ini?
apa?
Nah, sebagai contoh...
Mungkin...
Mimpi... Mimpi... Lagu Jae Kyung?
siapa? Song Jae Kyung?
Adakah ini yang pertama terlintas di fikiran anda?
Dia akan mencecah 50 tahun tidak lama lagi, apakah jenis melodrama?
Jadi apa, 50 kali?
Kenapa dia tidak boleh bermain?
Dia mesti mengembara kembali ke masa lalu
dan bermain sebagai budak sekolah.
Ini skrip anda.
Ada... Ada...
Terdapat grafik komputer!
Tambahan pula, dia nampak tidak begitu tua.
Mari kita padamkan beberapa kedutan untuknya,
dan akan lulus untuk seorang kanak-kanak!
Katakan begitu.
Selanjutnya. apa lagi?
Sejujurnya, saya ingin mencari seseorang
yang mengendalikan melodrama dengan lebih baik.
Selanjutnya?
Kami memerlukan pelakon baru.
- Saya segar!
- Nah, bukan kesegaran pertama.
Adakah anda memilih ikan? Kesegaran apa?
Dan akhirnya!
Langit menentang.
Ia tidak akan berkesan, Sung Jae.
Siapa kata?
Nenek-bomoh.
Dan itulah yang dia katakan.
"Jika anda terlibat dengan seorang lelaki,
dilahirkan pada tahun kuda,
mengharapkan masalah besar."
Bencana ini akan menjejaskan tiga generasi!
Adakah anda dilahirkan pada tahun kuda?
Kuda?
kuda apa? Kami tidak akan berkahwin!
Kerja juga merupakan aspek penting dalam kehidupan!
Adakah anda percaya pada takdir, Lim Sol?
ya.
saya percaya.
Tetapi saya tidak akan membiarkan nasib menghalang saya.
Anda telah mendengar alasan yang mencukupi.
saya akan pergi.
Buat gila sahaja.
Adakah anda percaya pada takdir, Lim Sol?
ya.
saya percaya.
Tetapi saya tidak akan membiarkan nasib menghalang saya.
Mimpi apakah ini?
Nampaknya wanita ini membenci awak.
- Apa?
- Sebab mengapa dia boleh menolak ialah -
tidak suka peribadi.
kenapa? Ini kali pertama kami berjumpa.
Kenapa dia suka awak?
Ini adalah kali pertama anda bertemu antara satu sama lain.
kawan.
Berhenti berfikir bahawa semua orang di dunia
sayang awak.
Seseorang membenci kita.
Tuhan.
Tetapi alasan tahun kuda
dan sungguh bodoh.
Song Jae Kyung juga dilahirkan pada tahun kuda.
apa? Pada tahun kuda?
Pada tahun 1978.
Saya tahu bahawa alasan itu adalah bodoh,
tetapi tidak sebanyak.
Ya, hello?
Ini Ryu Sung Jae. jom...
Kenapa dia telefon?
- Apa ini?
- Apa lagi? Kebencian.
Dia tidak mahu mendengar namanya.
Awak jijikkan dia.
Tong Seok!
awak telefon.
Adakah anda akan menaja penggambaran?
Adakah anda mempunyai banyak wang?
Ternyata begitu.
Saya akan menolak.
Kami boleh mengendalikannya dengan bajet yang kecil.
Ini bukan blockbuster.
Dia menolak.
Potong separuh yuran anda.
- Kami bersedia...
- Tidak.
Saya akan bekerja tanpa jaminan.
Ia akan berfungsi tanpa jaminan.
Saya menolak.
Beritahu dia bahawa kita tidak lagi selesa.
lulus pada.
Saya tidak akan bercuti.
Saya akan menolak semua tawaran lain.
- Teruskan!
- Beritahu dia untuk bertenang
pergi bercuti dan mengambil projek lain.
- Jom bincang!
- Saya perlu pergi ke mesyuarat.
Tetapkan semula.
- Berikan di sini.
- Kenapa?
Kenapa dia benci saya?
- Anda dilahirkan pada tahun kuda.
- Bukan kerana ini!
Dan jangan ingat perkara karut ini lagi.
Song Jae.
Berhenti sebelum ia menjadi lebih teruk.
Berputus asa sahaja.
Ada hari-hari seperti ini dalam hidup,
jadi mengapa memalukan diri sendiri?
Dia ada alasan tersendiri.
Anda cantik tanpa solekan.
Berdiri! Kekal di mana anda berada!
Crap!
Berdiri!
Dia melarikan diri lagi!
macam ni. Jom. ibu.
Tinggal di sini. Tinggal di sini.
Tinggal di sini. Saya akan ke sana tidak lama lagi. jangan pergi.
baiklah.
Tuhan.
Mal Ja!
Saya akan pulang.
selamat tinggal!
IBU
Ya, ibu.
Garam! Saya hanya berpaling
dan nenek saya telah pun menghilangkan diri.
Apa yang patut kita buat?
Hello. Jom lari.
- Nenek!
nenek!
Encik Ryu, di meja lima
wanita tua
Sudah memesan hidangan kelimanya.
Dia agak pelik.
Bukan diri saya, mungkin.
Okay, saya akan datang. Berdiri di sini.
Hello. Bagaimana anda menyukai makanan itu?
Apa yang anda boleh faham dari satu bahagian?
Saya perlu mencuba lagi
untuk menjawab awak.
Sudah tentu, sudah tentu. Saya tidak berdebat dengan awak.
Tuhanku. Bolehkah anda mengendalikan lima hidangan sahaja?
Adakah saya perlu membawa apa-apa lagi?
Tidak, tidak, saya tidak mahu.
Tuhan.
Terima kasih, terima kasih. terima kasih.
pagar biru?
apa?
Ya, betul-betul! Anda tinggal berdekatan.
Kami mempunyai kedai bernama "Gyma Video and DVD".
Ingat, ingat?
Tuhanku!
Anda adalah jiran kami!
Tuhan, sungguh pertemuan!
Tuhanku. Bagaimana kesihatan anda?
Mommies, mommies.
Jadi anak anda telah menjadi bintang sebenar?
Sebenarnya saya tidak suka bercakap besar
dengan anak saya.
Tetapi apa yang boleh anda lakukan?
Tidak kira siapa anda bertanya, semua orang di negara ini
mereka kenal Sung Jae saya.
Sembilan daripada sepuluh orang mengenalinya.
Jadi dia sangat popular
bahawa anda tidak perlu bekerja lagi!
apa yang awak cakap ni?
Saya masih perlu bekerja dan bekerja.
Tetapi pada konsert terakhirnya
50,000 orang berkumpul.
Ada pesta sebegitu
seluruh bandar mendengar.
Okay, okay, mari minum untuk mesyuarat.
Mari kita minum fakta bahawa takdir telah mempertemukan kita. Hooray!
- Tuhanku!
- Terima kasih, terima kasih.
Ayuh. Hanya tentang dia
memberitahu anda.
Anak saya sudah sampai. nak!
Kemarilah! Nak, sini!
Berapa banyak yang anda minum, ayah?
Dengar. Saya tidak mabuk sama sekali.
Saya memberitahu anda begitu
bahawa saya mempunyai makanan yang tinggal.
Mengapa anda membawanya lagi?
Diam, anak anjing!
Berdiri. Tanya khabar.
Awak ingat, sebelah rumah lama kita?
ada sebuah kedai.
Di sini, ini adalah pemiliknya.
Tanya khabar. Jom.
- Hello.
- Anak saya.
Menantu!
Menantu, menantu. Ayuh, menantu!
keparat sungguh.
Ke mana anda lari lagi pada tengah malam?
Adakah anda kehilangan segala-galanya pada kad lagi?
Tunggu, jangan, biarkan dia pergi...
Tidak, kasino tidak berbau seperti bunga.
Anda telah berkeliaran di rumah pelacuran, bukan?
Perempuan mana yang awak kacau?
Siapa yang anda melawat?
daripada siapa? Yang dari kali terakhir?
- Yang mana, saya tanya!
- Nenek, saya...
Jadi anak perempuan saya jatuh cinta
pada muka awak.
Berkahwin pada 17.
Dan sekarang dia duduk di rumah dengan anak-anak, bodoh.
Tuhan... Tuhan...
Sung Jae, Song Jae.
- Dia menghidap demensia.
- Tuhan...
Nenek...
Tunggu. Awak dah naik bas ke?
Kejap lagi.
Ya, pada '72.
Semak semua kamera.
Lihat di mana dia keluar.
Ya, ibu.
Saya bersama Tae Sung. Kami sedang melihat rakaman
daripada kamera sekarang.
Garam, nenek telah ditemui.
apa? Terjumpa? di mana?
Di beberapa restoran.
Pemilik melihat nombor dalam foto
dan dipanggil.
Dia akan membawanya pulang.
Cepat balik.
Betapa baiknya.
garam...
Terima kasih kerana mencari masa untuk saya.
Saya percuma untuk awak.
Apa khabar anda tanpa kereta?
Ia berbahaya di luar.
- Adakah sesuatu berlaku?
- Gadis itu hampir diculik.
Tiada jejak, tiada suspek.
Cuba balik awal.
faham?
Jika anda terlambat, hubungi.
Saya akan memberi awak tumpangan.
tak perlu. Teman wanita anda
awak akan memberi saya tumpangan.
Jadi awak adalah teman wanita saya.
Sejak bila saya menjadi teman wanita?
Nah, bukan kawan.
teman wanita.
Anda tidak berkawan dengan perempuan.
Ya, saya sedang mendengar.
- Sekarang?
- Pergi cepat.
Saya akan ke sana sekarang.
pulang ke rumah.
Nanti awak telefon.
- Semoga berjaya!
- Saya akan pergi.
Selamat tinggal!
teman lelaki awak?
Dan awak... Kenapa awak di sini...
sangat comel.
Kami tidak berpacaran!
Dan anda tidak perlu datang ke rumah saya.
Ia menakutkan saya, anda tahu!
ya? Bagaimana itu?
awak buat apa?
Saya tidak akan menaiki kereta ini.
Tiada apa lagi yang hendak diperkatakan.
Itu sahaja, pergi.
Adakah anda menendang saya keluar?
Takkan nak menyesal?
Saya tidak akan menyesal!
Saya sudah menolak awak.
Tidak perlu berjumpa lagi.
Dia berkata saya tidak akan duduk!
apa? Adakah anda akan mengugut untuk membuat kenyataan lagi?
Adakah anda berseronok?
ya. kelakar.
Adakah seronok bermain dengan kerja orang lain?
Lebih baik beritahu segalanya kepada CEO Lee.
Jika awak terus mengejar saya,
Saya tidak akan tahan.
Saya hanya akan berhenti!
Bagaimana dia telah berubah.
Lupakan sudah! Lupakan filem ini
dan tinggalkan saya sendiri!
Kakak nak pergi mana?
Pemilik restoran berjanji akan membawa...
Ini ayah saya.
Adakah anda terkejut?
Saya sudah lama tidak pergi ke restoran.
Dan inilah keadaannya.
Ya Allah, hello.
Saya akan mengejarnya.
Terima kasih kerana membawanya.
Tunggu. Menyusahkan untuk melepaskan anda seperti ini.
Mungkin kami boleh merawat anda?
Tidak tidak. pulang ke rumah.
- Kakak, saya koyak.
- Faham, faham.
Namun, anda tidak boleh begitu sahaja
lepaskan.
Teringin sangat nak pergi tandas.
Okay, mak. Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Garam, layan lelaki muda itu
secawan teh.
ya. Kemudian kita akan pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih. terima kasih. Jom, jom.
Mari kita pergi, Mal Ja, mari kita pergi.
Itu sahaja, mari pergi.
- Saya mahu pergi ke tandas!
- Mari kita pergi, mari kita pergi, sekarang.
Ambillah.
Saya tidak memahami semuanya dengan betul.
Terima kasih kerana membawa nenek.
Manjakan saya dengan teh.
Ini teh anda.
Beginilah cara anda berterima kasih kepada seseorang, bukan?
Tiada kafe berdekatan pada masa ini
tidak berfungsi.
Bagaimana jika wartawan menyedari kami?
dan mulakan khabar angin
adakah anda akan menjawab?
- Tiada sesiapa di sini.
- Tidak mengapa.
Saya tidak perlukan skandal.
Saya seorang pelakon dalam melodrama.
Sejak bila?
- Apa ini?
- Jadi.
Tengok.
Saya mendengar bunyi dari melodrama.
apa?
Masa yang tepat!
Pernahkah anda melihatnya? Pengiklan gembira
dengan cara saya yang segar.
Anda mengatur ini supaya saya bersetuju
membuang awak?
tak boleh.
Saya hanya menyatakan fakta.
Saya masih segar dan melakukan yang terbaik
dengan melodrama.
Anda kehilangan peluang anda.
Adakah ia benar?
sial. Kami sudah mengetahuinya.
Untuk mengelakkan skandal...
berpura-pura menjadi stylist.
- Apa?
- Nah...
anda berpakaian begitu-begitu.
perempuan!
Jangan segan, datanglah.
makan!
apa yang awak nak? Foto? Autograf?
Pakcik belikan kami rokok.
Awak tak tahu ke?
- Apa?
- Apa yang salah dengan dia?
Difahamkan!
Beli sendiri kopi dengan perubahan anda.
terima kasih.
Rokok apa lagi?
pegang je.
pergi pergi!
- Agak pelik.
- Ia membuat saya marah. Mari kita pergi dari sini.
- Kelakar?
- Ya, sangat.
Ini adalah kali pertama saya melihat ini.
- Itu sahaja, adakah anda ketawa?
- Ya.
Nah...
selamat tinggal.
Ternyata kami berjiran.
Ayah memberitahu saya.
Adakah keluarga anda mempunyai kedai?
Kami tinggal berdekatan.
Dan anda tidak pernah bertemu?
Tidak.
belum jumpa.
Jadi, saya nampak awak di suatu tempat.
Awak nampak familiar dengan saya.
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini
di mana anda boleh melihat saya?
Dan ianya benar.
Tunggu.
Apa kata bomoh?
Sama ada anda melihatnya atau tidak, itu tidak penting.
Inilah nasib.
ini...
... kebetulan.
Kebetulan.
Apa, kami berjiran
tidak bermakna apa-apa.
Walaupun CEO itu
pujuk awak...
... menolak.
Bagaimana jika saya bersetuju dengan tawaran ini?
bertentangan dengan permintaan anda.
Apa yang akan berlaku?
Saya tidak mahu itu.
Nah...
... Saya akan pergi.
Tengok.
- Kelakar?
- Ya, sangat.
Lupakan sudah! Lupakan filem ini
dan tinggalkan saya sendiri!
Saya sudah pulang.
Wah. Begitu pantas? Adakah dia sudah pergi?
ya.
Dia kata dia tak perlukan apa-apa.
-Mana Hyun Joo dan Geum?
- Meletakkan anak-anak tidur.
By the way, lelaki itu sedang menelefon
ada suara lain.
Bukan dia.
tak tahu. Mungkin seorang pekerja.
No. Tengok jalan dia.
Dia mempunyai wajah yang bagus dan tinggi.
Saya pasti melihatnya di suatu tempat.
Jadi.
Ya!
Dalam siri itu.
Ryu...
Ryu Sung Jae! Tepat sekali. Ryu Sung Jae.
Sudah tentu tidak. ibu buat apa?
Tidak, itu dia!
Tinggal di sini, ibu.
saya nak makan.
nenek!
Jangan pergi ke tempat lain.
Bagaimana anda berakhir di sana?
Jangan pergi ke sana lagi.
faham?
ya.
Tapi nenek hebat.
- Apa?
- Awak bosan.
Mak, mari sini!
saya datang!
Ya, nenek.
saya rindu awak.
Tidak mengapa.
Inilah nasib.
Ia tidak akan berfungsi seperti itu.
kalau aku nampak dia...
saya akan rindu awak.
Dia lari dari rumah.
Orang yang sama cuba menculiknya
apa yang ada di sebalik penculikan terakhir.
Nasib baik gadis itu menepati masa
meminta pertolongan
dan dia berjaya melarikan diri.
Sudahkah anda bertenang?
Adakah kita menunggu ibu bapa?
Tidak.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
baiklah.
Mungkin awak nampak dia?
ya.
saya faham susah...
tetapi menggambarkannya.
Hyun Joo! Hyun Joo!
Hyun Joo, Hyun Joo, Hyun Joo!
Saya sudah memasang Bo Ah, dia sudah bersedia.
Lihatlah betapa cantiknya!
Hati! Dan banyak lagi! Lihatlah!
Patut ke saya urut awak?
Saya mungkin penat...
Wah! Betapa cantiknya awak, puteri.
Bo Ah, ibu sibuk hari ini,
jadi ayah akan bawa kamu.
Anda tahu, ayah, nampaknya seperti ibu
tidak perasan awak.
Ayah hanya memakai jubah halimunan.
Hanya orang cantik yang melihat saya!
Bo Ah, mari pergi. Katakan selamat tinggal.
- Selamat tinggal, ibu!
- Selamat tinggal!
cium ibu.
- Selamat tinggal, Bo A.
- Dan ayah.
Semoga berjaya, sayang.
Sungguh menjengkelkan!
Di mana selendang saya? Di mana dia?
Apa ini?
Bodoh ini membazir wang kita lagi.
Hyun Joo! awak tak datang ke?
saya datang!
apa?
- Kenapa?
- Maksud saya, kenapa?
Adakah terdapat sebarang sebab untuk ini?
Dia mungkin menyukai skrip itu.
Saya tidak bersetuju.
Jadi apa seterusnya?
Apa yang perlu dilakukan?
Adakah anda fikir ia akan menjadi mudah untuk kami
cari pengganti dia?
Saya tidak faham kenapa awak menolak.
Dan dia menolak pada mesyuarat itu.
Adakah anda tidak mahu berunding dengan kami?
Ini bukan jenaka!
Perkara dengan Do Joon perlu didiamkan.
Kita tidak boleh melakukannya tanpa Ryu Sung Jae.
Tiada siapa yang bertanya kepada anda.
baiklah.
Buat filem.
saya...
... Saya berhenti.
Apa, adakah anda menganjurkan protes?
Tidak.
Saya benar-benar tidak boleh bekerja dengan Sung Jae.
Tidak. Saya tidak boleh.
Jadi saya tinggalkan skrip...
dan saya berhenti.
apa? awak...
-Adakah anda serius?
- Terima kasih...
kepada anda untuk segala-galanya.
Garam!
garam.
Apa masalah awak? Adakah anda hilang akal?
Ya, dalam fikiran saya.
Apa salah saya?
Jika anda tidak tersalah skrip,
tiada apa yang akan berlaku.
garam...
tetapi sebaliknya ia bagus.
Tidak.
Saya tinggalkan dia. Bagaimana saya boleh sekarang
tengok dia?
Kami tidak boleh melihat satu sama lain.
garam...
Apa itu? Semuanya baik-baik saja?
Dan siapa yang datang dengan idea penggambaran?
di luar pada musim sejuk?
Baguslah hari ni panas.
Tong Seok...
Pernahkah anda mendengar "Priving Rain"?
Ini adalah nama yang popular.
Terdapat beberapa lagu seperti itu. Yang mana satu yang awak cakapkan?
lupa.
By the way, CEO Lee menelefon.
Kami membuat temu janji.
Tetapi dia berkata bukannya Lim Sol
pengeluar lain akan datang.
- Kenapa?
- Dia menolak skrip.
enggan? Ini skrip dia.
ya. Apa yang salah dengan filem ini?
apa yang awak kena dengan dia?
Demi kekasihku...
gadis kembali ke masa lalu
15 tahun yang lalu.
Tiada yang istimewa.
Dan ianya benar.
pelik.
Dan telefon dimatikan.
Dia tidak boleh berhenti, bukan?
jangan fikir.
Ketua Pegawai Eksekutif tidak mengambil serius.
Saya akan bercakap dengannya lagi di rumah.
Dia bermimpi untuk menjadi pengarah
dan kini peluang seperti itu telah datang.
sangat pelik.
Apa yang Sun Jae buat padanya?
Anda tidak boleh membenci seseorang tanpa sebab.
apa dah jadi?
sial...
Tetapi di sini tidak ada yang berubah sama sekali.
Kita akan berjumpa pada masa hadapan dan datang ke sini.
Sayang sekali tiada gambar yang tinggal.
Tepat sekali.
Ini tidak berlaku.
Tuhanku.
Betapa cepatnya masa berlalu.
Garam!
Song Jae.
Itu sahaja untuk hari ini.
- Kenapa?
- Pelakon itu basah melalui dan melalui dalam perjalanan.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang boleh saya buat?
Di luar sejuk.
Cepat-cepat aku berlari ke kereta.
Jom. Saya akan cepat!
Ini dia.
Tae Sung!
- Ini adalah identikit.
- Datang ke sini.
Ini dia.
tunggu sekejap.
Dah tu, jom masuk.
- Seperti ini.
- Saya akan masuk.
Tunggu. Apa awak di sini...
Awak takut saya perhatikan awak?
Saya datang ke penggambaran, tetapi ia dibatalkan.
Saya teringat adegan itu
di atas roda Ferris.
Jadi kami berjumpa.
Ingat apa yang saya beritahu awak?
Ini bukan satu kebetulan.
Takdir sendiri mempertemukan kita.
Awak tak sengaja perasan saya.
Nah, kami akan berlalu.
Kenapa awak duduk sini?
awak dan saya bukan dalam hubungan yang sama...
Ryu Sung Jae.
Dengan semua keinginan dari sini
tiada cara untuk melarikan diri.
Adakah anda berfikir tentang ini?
Sehingga bulatan berakhir, anda akan berada di sini.
Adakah awak benci saya?
Adakah itu sebabnya mereka meninggalkan skrip?
ya.
Tetapi saya sudah berhenti.
kenapa?
Saya tidak mahu itu.
Apa yang anda peduli?
Adakah anda berasa teruk?
Tidak.
Mari kita diam.
sungguh...
Adakah ini tempat semuanya berakhir?
- Apa yang awak cakapkan?
- Mengenai sejarah.
Lelaki...
Saya lupa segala-galanya tentang gadis kesayangan saya ...
dan terus hidup?
ya.
Pengakhiran yang menyedihkan.
Tidak, gembira.
Untuk seorang gadis.
Dia menyelamatkannya.
Tetapi saya kehilangan cinta.
Bolehkah dia benar-benar bahagia?
Di sini anda pergi.
Pengakhiran yang menyedihkan.
saya tak suka.
Jika anda tidak suka, anda tidak suka.
Kenapa awak mengganggu?
Sekarang semuanya adalah nyata.
Saya mahu membintangi filem.
Mengapa anda menjadi terikat dengannya?
Saya pasti akan ada skrip,
dan pengeluar yang lebih baik!
dengan saya...
sesuatu yang pelik sedang berlaku.
Ia bermula selepas...
semasa saya membaca skrip anda.
saya sering menangis...
dan saya melihat mimpi.
Dan dalam mimpi ini segala-galanya nampaknya dalam realiti.
Dan tempat ini...
nampak familiar bagi saya.
Saya pernah ke sini sekali sebelum ini.
Song Jae...
Begitulah keadaannya.
Saya tertarik dengan awak...
...skrip.
Apa yang perlu dilakukan?
awak akan mati.
awak akan mati...
jika anda bersetuju.
Adakah anda faham?
Iaitu, jika saya bersetuju ...
maka saya pasti akan mati?
betul tu.
Kenapa awak senyap?
Cantik.
Sangat indah sehingga saya tidak mempunyai kata-kata.
nampaknya...
kita akan mati di sini bersama-sama.
Saat itu saya terfikir.
Mungkin takdir kita...
sentiasa berpusing-pusing,
seperti roda ferris ini?
GRAB SUN JAE DAN LARI
- Sung Jae...
- Saya di sini. Awak pergi tidur.
Dia sering muncul di sini.
Saya dengar Sol tidak mengambil awak untuk peranan itu.
Saya juga. Dia tidak mempunyai teman lelaki.
Berikan padanya?
Atau tinggalkan saja...
Penerbit Lim berhenti.
Ryu Sung Jae, semua yang terbaik untuk anda.
Baiklah, selamat tinggal.
Ini pasti dia.
Mungkin ini sudah takdir.
Garam!
Ia tidak boleh diubah
dan anda tidak boleh menolaknya.
Diterjemah dan disuarakan oleh studio
"TV mudah alih"
ditauliahkan oleh pawagam dalam talian Ivy
pada tahun 2024.